베티블루 37.2
원작 / 필립 디지앙
주연 / 장유 앙글라드
베아트리스달
자막제작 : 프로패셔널
자막출처 : 메 가 무 비
제작 감독 / 쟝쟈크 베덱스
베티와 만난 1주일 동안
매일 밤 섹스를 했다
폭풍우와 같았다
제때 맞추었군
샤워라도 할까
낮에 보는 건 처음이네
이렇게 일찍 웬일이지?
그럼 안돼?
나 어때?
-이런 스타일 어때?
-좋아
맘에 들어?
혼자 칠리 먹는 거야?
이 더운 날에?
아무리 더워도 칠리라면 먹어
나도 그래
배가 고팠어
만나서 기뻐?
별로
실 없기는...
누가?
아무것도 아냐
키스해줘
남자들은 야비해
그러니 여자가 도망칠 수 밖에 없지
무슨 일 있어?
-왜 내 말 안들어주지?
-얌전히 들을게
섹스만 아는 남자는 싫어
그런 가게에 1년씩이나 있었어
테이블을 닦고
손님들 살침도 참아 주고
결국 주인마저
내 몸에 손을 댔어
다시 일하려니
진절머리가 나
도망쳐 나왔어
한푼도 없어
그녀는 투명한 숱을 지닌
보라빛의 신비한 꽃 같았다
그녀처럼 대범하게 옷을
입는 여자도 없을 거다
어제도 어떤 여자를 봤어
더럽게 덥네
널 늘 찾는 것 같던데
그렇지?
앞치마를 입은
검은 머리의 여자
저런 타입의 여자야?
와.. 끝내준다
그래 맞아, 나를 찾아왔어
-안녕
나도 같이 갈래
플레이보이지에서 튀어 나왔나?
-어떻게 생각해?
-좀 천해 보이는데
나한텐 그게 매력인데
잠깐 기다려
한번에 마셔
일어 설 수가 없네
너무 마셨나 봐
화장실에 가고 싶어
거기 누르지 마
당신과 있으면 행복해
늘 함께 있고 싶어
좋지
마누라도 없고
자식도 없는 데다가
살 집은 있으니
배관공이지만 직업도 있어
잘 살 수 있어
우린 젊으니까
나는 아무 것도
물어보지 않았다
그녀의 상처가 아물 때까지
그저 안아줄 수 밖에 없었다
저 남자 뭐야?
일어나
누구야?
무례한 사람 같으니...
기다려 금방 올게
미안해요 제 바지가...
나도 팬티를 안 입어
답답해서
-커피라도?
-고맙워
끓여야 되는데
내가 할게. 옷이나 입어
저 여자 때문에 여태
안 일어난 건가?
-벌써 10시야
-벌써요?
10시 아니 11시
잊지 말게
여자 때문에 잊어선 안돼
왜 여기서 살며 월급을 받지?
물을 끓일게요
젠장
여자는 관계없습니다
커피는 냉장고에 넣어
그래야 향이 오래 간다구
그렇군요
-마실래?
-아니요
커피는 충분히 내려야 해
사실 얘기해 줄 게 있어
내일 아침에 자네 후임자
감이 몰려들 거야
자넨 오랫동안
열심히 일해 주었어
그러나 저 여자가 있으면
일을 잘 할거라 생각하지 않네
내 말 이해하지?
커피가 맛있을 것 같군
조르쥬가 여자 얘길 하던가요?
그래
그렇다면 그녀가 일하는 것도
들으셨겠네요
집안일 하고, 장도 보고
무엇이든 합니다
절 도와주고 있죠
그럴지도
덕분에 시간을 많이 벌었어요
게다가 공짜로 일해요
그러니 눈 감아달라?
오늘 아침 늦잠을 잤지만
그 만큼 일 하겠습니다
맛있는 커피도 있고
드시겠습니까?
얼마나 드릴까요?
됐네
방갈로를 전부 새로 칠해야겠어
너무 색이 바랬어
새로 칠하면 훨씬 좋겠네요
-좋은 방법이 있어
-네?
저 여자와 둘이서 칠해
맙소사 전문회사에서나
할 일을 둘이서 하라구요?
두명으로는 몇 년은 걸려요
시간이 대수야?
둘이면 충분하잖아?
그럼 그녀에게도
일당을 주세요
웃기지마
봐주느라 하는 얘긴데
돈을 달라는 건
말이 안되지
싫으면 관두게
잘 해주길 바라네
페인트는 준비해 줄게
열심히 하게
잊지말게
커피는 충분히 내려
저놈 뭐하는 인간이야?
집주인
무슨 일인데?
방갈로를 칠하래
재밌겠네
내가 좋아하는 일이야
방갈로가 500채
전면이 500면
뒷면과 옆면이 1500면
덧문이 수천...
미치겠군
정말로 둘이서 전부 해?
사람은 칠하지 마
조르쥬! 두번 경고 안할테니
입 닥쳐
-에이, 화났구나?
-말이라고 해?
베티 앞에서 내색하지마
가서 색소폰이나 불고 놀아
왜 뚱한 거야?
페인트 칠한다고
말하고 있었어
뭐부터 할까?
너는 덧문, 나는 옆면
-기분이 안 좋아 보여
-아니야
서로 도와가면서 해
-준비!
-높은데 떨어지지 않을까?
젊으니까 괜찮아
-끝났어
-잘했어?
벽도 칠해?
그래 부탁할게
엄청 힘들군
어, 이런...이런...
이러면 안되는데
뭐가?
말하는걸 잊었어
잘 봐 삐져 나왔잖아
-솔이 너무 커서 그래
-이 쪽도 칠해야 되잖아
그게 어쨌는데?
-뭐라고?
-어차피 그쪽도 칠하는 거 아냐?
전체를 칠할 생각이야?
-당연한거 아냐?
-머리가 아파 오는군
그래 너 대단하다
나도 알아
페인트통 들어줄게
자는 거야?
똘똘이도 잘 자
잘 봐
됐지? 갈게
웃어!
높이 들어
어때?
-잘 나왔는데
-얼굴이 이상해
왜 안 웃었어?
-안 웃긴, 다 웃었잖아
-칠 하는게 질력났지?
이게 더 낫네
한장 찍을까?
그만 찍자
50장은 찍었을 거야
-맥주라도 마시자
-이봐!
또 그놈이야
제법 잘 칠했군
당연하죠
제법 괜찮아
계속 열심히 하라구
무슨 뜻이야?
응? 별거 아니야
계속 하라뇨?
걱정하지 말아요 아가씨
쉬지도 말고 끝내라고
한 적은 없거든
나머지는 천천히 해도 상관없어
나머지라니?
다른 방갈로들 말이야
농담으로 들려요
아니 정말이라니까
알았어요 이렇게 해주지요
-베티! 안돼!
-어, 뭐해?
미쳤나!
지긋지긋해요
차가 아주 예뻐졌네요
방갈로 칠하는 거 그만 할래요
미쳤어?
닦아내면 새차처럼 됩니다
성격이 좀 급해요
날씨 탓도 있구요
후회하고 있을 겁니다
비켜
쓰레기통과 전봇대도
칠해 드릴게요!
전봇대는 전력회사 소관이야
얼간이!
무해?
왜 저런 놈을 상대해?
그일을 해야
네가 여기서 지낼 수 있어
저걸 전부 칠하라니
말도 안돼!
그건 그렇지만...
저런 놈들은 말로 안 통해
그냥 죽여버려야 해
멍청한 말 하지마
자존심도 없어?
있지, 하지만 너와 함께
할 수 있다면 뭐든지 해
정신 차려!
겨우 이런데서 살자고
저 놈에게 아부를 해?
뭐가 좋다고
비열하게 구는 거야?
나는 신경 안 써
답답한 얘기 하지마!
조금은 자신을 높여봐!
이대로 여기서 죽을거야?
밖을 봐
-바람이 불고 있지?
-이거 놔
북풍이나 남풍이나 부는건 똑같아
아무 의미도 없어
몸부림 쳐도
사랑의 둥지가 있으면 되지
머리가 돈 건 너라구
비참한 남자 같으니
쓸모 없는 사람!
알지도 못하면서...
남자는 모두 형편없어
이 집은 더럽고 추잡해
지긋 지긋해 숨이 막혀
치워 버리자 숨을 쉬고 싶다구!
버릴 거야 전부
이런 잡동사니
-그건 놔둬!
-왜 그래?
-중요한 물건이야
-뭐가 중요해!
뭔데?
히틀러의 회상록이야
돌려줘 부탁이야
자기가 쓴 거야?
아주 오래 전에
이 노트 전부?
그래
대단한 건 아니야
내용은?
머리에 떠오르는 대로
적었는데 이미 잊었어
거짓말!
이런 건 잊혀지지 않아
베티!
그만 자자
싫어
이거 놔!
지금 읽을 필요 없잖아?
상관 마
번호 순서대로 읽어면 되지?
그래
베티가 처음으로 읽게 되었다
사방이 고요해졌다
30세가 되어서야
인생의 단 맛을 알게 된다
그제서야 숨을 돌이킬 여유가
생기는 것이다
-안 잤어?
-응
커피 마실래?
설탕은 몇 개?
두 개 넣을게
-일하고 올게
-응
재미있어?
자네 뭐 하는 거야?
그림 연습합니다
일하는 모습은 오랜만이군
방도 칠해?
가구를 정리해 놔요
응 그렇게 하지
나중에 손녀딸을
만나게 해주지
이봐, 벽은 왜 치는거야?
모기를 죽였어요
모기가 있을 리가
여길봐요
피 위에서 발버둥치고 있잖아요
더위 먹은거 아냐?
조금 전까지 피곤했는데
이제는 괜찮아요
내 손녀딸 좀봐 귀엽지?
-정말 손녀딸 이에요?
-그래
-꽤 어린데요
-뭘 바랬어?
이게 다 뭐야?
-오늘 내 생일인가?
-연인들의 만찬
-뭐지?
-조개
놔 놓고 앉아
와인을 따라줄게
맛있겠는 걸
꿈을 꾸는 것 같네
마셔
-맛있어?
-좋아
-냄새 좋네
-또 있어
-칠면조 요리
-진수성찬이네
-좋아해?
-좋아하지 지금 제철이고
-무슨 축하할 일이라도 있어?
-저걸 다 직접 썼다니
-정말 불후의 명작이야
-저게 무슨...
-자신을 가져봐
-베티
그걸 모르다니
글 쓰려고 여기 온 거지?
페이트 칠이나 시키다니
근데 페인트 칠이나 한다면
내가 못 참아
세상은 생각대로 되지 않아
그렇지 않아
키스해 줘
글을 쓰려고 온 건 아니었다
글은 나중에 쓰기 시작했다
내가 살아 있음을 느끼기 위해
아침 11시에 일어나
4시까지 쉬는 건가
더위 때문에 밤에
몰아서 일했다구요
차라리 그만 둬!
함부로 말하지 말아요!
넌 빠져
이분이 누군지 알아요?
내 직원이지 뭐야!
-이시대 최고의 작가라구요!
-가만있어!
이놈이 작가라고?
너도 노팬티냐?
뒈져버려, 멍청한 놈
-베티 진정해
-내버려둬
보고싶어?
잘 봐!
거기선 더 잘 보이겠다!
비열한 놈!
-미친 년!
-다친데 없어요?
저런 막된 년 쫓아버려
미친 년!
창녀! 당장 쫓아내!
완전히 돌았어!
미친년!
에이 재수없어
일이나 하러 갈까
베티 갔다올게
성격이 재밌는 친구군
청소에 일가견이 있죠
냄비가 날아디니네
다리미대도
레코드 플레이어도
거쉰 레코드는 내껀데...
지독하군
저런 가정부는 사절이야
저 같아도 말려요
그 심정 이해해
끝난거 같은데요
다 뒤집어 버렸네
들어갈 거야?
안돼
-제 정신이야?
-가자
뭐라고?
안들려
-사랑해
-뭐?
-사랑해!
-한번 더!
-진짜?
정말로!
정말 사랑해!
돈 들어도 기차탈 걸...
스릴이 없잖아
-누구한테 가는 거야?
-친구 집에 매우 다정한 미망인
과부네
외출 중이면?
몽마르트라도 가보지 뭐
아주 멋지지?
강가에 접해 있고
배(ship)랑 오리도 있고
루스티!
수도가 망가져서
프랭크가 죽고 나서는
뭐든 잘 안돼
13호실인 거 불만 없지?
궁궐은 아니지만
이 방은 일주일 전부터
호텔은 반년 전부터
비어 있어
내 방은 바로 밑이야
-자 여기있어
-괜찮겠어?
빌려도 되고 말고
깍는 한이 있어도
당신들한테 빌려주고 싶어
-신난다!
-재수가 좋군
-큰 침대도 있고
-기분 좋아
너무 잘 됐어!
쿠션 좋네요
혼자 지내기 심심했는데
잘 됐어
이제부터 같이 지내
나도?
거기에?
-우리 함께?
-잘 지내자고
조용히 3주만 지낼게
더 오래 있어도 돼
사양하지 말고
-남편 죽고 다른 남자는?
-루스티! 이리 와!
몇 명인가 있었는데
오래가지 않았어
개가 내 애인이지
-이것 봐
-물어 와
누군가 찾아보자구
남자는 사귀고 싶은데
이 얼굴로는 무리지
루스티
특출한 남자가 아니면 싫어
집에 가자
월세는?
그냥 있어도 돼
그 대신 집수리를 해줘
내 직업이 배관공이야!
잘됐네! 화장실이
3달째 질질새고 있어
맡겨만 줘
부품을 사올게
공사 현장에서 주우면 돼
좋았어!
베티
뭐하고 있어?
명작도 포장이 좋아야
출판사가 읽어주거든
칠줄알아?
응 물론이지
15일이면 뒤집어 써
그거 전부 다?
-그래
-열심히 해
-물건 줘
-들어줄게
괜찮아
-어디까지 쳤어?
-첫 장
틀렸다
산만하니까 저리가
젠장!
찬 물 끼얹고
젠장! 여기도 새는군
라자는 아직 안 들어왔어?
어때? 할만해?
그래 재미있어
출판될 리가 없어
쓸데없는 소리
잘 될 턱이 있나
-먹을래?
-아니
삶은 계란이야
내가 다 먹어?
바빠
왜 쳐다봐?
예뻐서
키스해 줘
-라자!
-뭐해?
수도꼭지를 고쳐보려구
계속 새잖아
-안 추워?
-괜찮아 덥지도 않고
-베티는?
-아주 열심이야
-너는?
-나?
눈이 빛나는 걸?
아..그래, 좋은 일이 있었어
조르그! 남자와 잤어
최고였어
웃지마
어떤 남자?
다음에 소개할게
-가서 잘래
-나도 자야지
무슨 타는 냄새지?
응? 안 나는데
루스티 이리와
-그럼
-잘 자
이리 와봐
내가 뭘 치고 있게?
-뭘?
-F.I.N.
끝?
설마...
날 너무 과대평가하는군
넌 작가야
소설을 썼잖아
가서 신문 사와
이제 배관공 따위는 그만둬!
자 봐
파리에 있는 출판사 명단이야
-전부?
-그래
경마신문을 사올게
뭐 드시겠소?
데킬라 주세요
-없어요
-네?
없다구요?
그러면 쁘띠존 주세요
51?
트리플로 주세요
-마르누 강가에 있는 건가?
-그래
-방은 13개?
-응
마르누 강가 최고의 호텔이라...
돈을 버는데는 머리가 돌지 않는군
그래서 내가 고양이등 이야
무슨 말이야?
고양이등이 아니지
두 번에 마셔 캔디야
생햄에 "모루타데라"
직접 만든 빠테도 있어
올리브도 스미루나제야
이거 터보에요?
아니 이놈은 오브니야
아저씨 거예요?
-내거 아니다
-비싸 보이네요
그럴걸
ABS 장착한 건데
-ABS?
-특수 브레이크
굉장히 빨라요
시속 240킬로는 나갈 걸
-아빠 차도...
-거짓말
그건 낡아빠진 "404"야
녀석이 게이였던 거야!
어서 와
조르그
-경마 신문은?
-없어
"사랑의 기쁨" "상어가 있는 강"
"스이푸" 이 세 마리를 노려
-이런
-취했구나?
조심해 조르그?
-만나서 반가워
-그래 반가워
-특출난 사람 당첨이야?
-내사랑 에디
밖에 있는 오브니는
자네 거야?
그래 좋은 차지
어린 놈들에게 분해되기 전에
잠그고 오는 게 좋을걸
-농담이지?
-그래
-아 참
-왜?
드라이브하러 가자
240킬로는 나온다고
-편지부터 보내고
-같이 갈까?
-뭘 보내?
-묘한 여자지. 재미는 없지만
-마실래? / -갔다 올게
-그래
이것 말고 더 맛있는 술 알아?
-뭔데?
데킬라 라피드 알아?
그게 뭔데?
데킬라 라피드
행주와 컵을 준비해서
데킬라와 슈웹스
여기에 넣으면 돼
잠깐, 주문을 걸자
-잘 될까?
-물론이지
키스하고
자 넣어
좋았어
소설을 쓴다며?
돈은 되는 거야?
제법 버는 거야?
가끔은
그거 괜찮은 장사네
한가롭게 써서
한몫 챙기는 거네?
뭘 쓰고 있는데?
뭐라고?
역사소설
자네 가게야?
"피자 스트롱볼리"
에디의 피자!
네 소설 말이야
어떤 종류라고 했지?
SF
SF라고?
왜 안 오는 거야?
왜 그러는데?
답장이 오지 않아
아직 4일밖에 안됐는데?
성급한거 아냐?
한번 할래?
-여기서?
-위에서
-여기서 하자
-싫어
침실은 음침해
그래도 좋지만
나 사랑해?
베티 이리와 봐
왜 그래 뭐하는데?
오늘 찐한 밤을 보내자구
-보라구
-굉장하네
잠깐 내 거니까
마음대로 만지지마
에디도 여기서 사는 거야
괜찮지?
좋지
축하주다
기모노 봐
-이봐 이봐
-만지지 마
이거 남자거야?
-남자꺼니까 입지
-저거 다 남자꺼야?
입어볼래?
착용감 뛰어나고 촉감도 좋아
100% 실크라구
-빨간색도 있어
-섹시한데
-부드러워
-빨리 마시자
-아참 그렇지
-마시자
베티, 일요일은 우편물이 안 와
맞아
커피라도 마셔
크로와상, 커피
맛있을거야
일자리가 있는데
어떤거?
좋은 일자리야
밀라노 식으로
금방 줄게
테라스의 손님도 잊지마
서둘러 주게
-3번은 다 됐냐?
-아니 아직
이건 뭐야?
자네가 가져가
매일밤 이래?
-9번도 서둘러
-어딨는데?
8번과 10번 사이겠지
베티 빨리 날라
할만해?
-9번 계산
-어디야?
빨리빨리 주문 받아요
화장실이 어디죠?
맛 어떠세요?
-저기요
-안쵸비 뺀 나폴리텐
-네 다른 건요?
잠깐만요...
뭘 시킬까?
제일 비싼거 시켜
-마르가리타로 할래
-마르가리타...
안쵸비 들어가요?
-들어가요?
-아니요 안들어가요
그럼 햄을 넣어줘요
안쵸비도 넣어줘요
이미 들어 있어요
안 쓰여 있던데
잘 보세요
글씨가 너무 작아
-돋보기라도 쓰는게 어때?
-뭐요?
저 여자 히스테리 인가봐
진정해
아까 얘기한 거 생각했어?
방긋 웃어
-진절머리 나
-왜 그래?
5번의 여자 때려주고 싶어
내가 갈게
이거 12번에 갖다 줘
무슨 문제라도 있나요?
저 여자 머리 나쁜가요?
안쵸비가 없잖아요
아, 고추기름을 넣으면
좀 나아질 겁니다
싫어요
빨리 바꿔줘요
네 그럼 바로 바꿔 드리죠
내꺼는 맛있는데
-왜 그래?
-내가 만들게
-버리지말고그만 둬
-나만의 "꿀꿀이죽"
먼저
충분히 썩은 재료를 잘 골라서
끈적끈적한 소세지를 깔고
토마토
게란과 썩인 스파게티
치즈가 묻은 썩은 양상치
올리브
이제 됐다
마리오 구워 줘
-아! 조미료
-토할 거야
맛있겠지?
-맛있어?
-응, 뜨거워
당신은 정열적이야
당신이야 말로
-옷에 묻었어
-괜찮아요
-왜 그래?
-피곤해
-힘들지?
-그냥 피곤할 뿐이야
한 모금 피워
고마와요. 또 오세요
끝났다
-힘들어
-첨엔 힘들거야
어떤 소설이라고 했지?
탐정소설
-출판사에서 소식 있었어?
-아직 없어
시끄러워! 빌어먹을 년!
-빨리 주인 불러
-왜 그러세요?
이렇게 불친절해도 되는 겁니까?
내내 불친절하더니
코트를 안 내오겠대요!
진정하세요
우리가 대신 가져올께요
-진정해요!
-이거 놔!
베티!
미쳤어?
정신병자야?
베티 왜 이래?
손님을 밖으로 내보내
진정해
안녕히 가세요
어떻게 된 거야?
아무 일도 아냐
-어떻게 된 거야 말해
-내버려 둬
물이라도 먹여
기다려봐
저리가! 제발
나 여기있어
사랑해
이제 괜찮아
잠은 잤어?
그래
정신이 이상한거 아냐?
한번쯤 누가나
미치도록 화날 때가 있잖아
그래도 어젠 정말 오싹했었어
-별거 아냐
-별거 아니라고?
손님을 죽이려 했다고
-말도 안돼
-알았어
인쇄로 휴가라도 다녀오지?
제발 책 얘기는 이제 그만해
책이라고 해 봐야
한 권밖에 안 썼어
다음에 또 쓸지도 모르겠어
인쇄라니...
-난 또 베티가...
-베티는 제멋대로 얘기해
글 하나 읽더니
나를 천재라고 여기고
출판사의 연락을 기다리고 있어
초조해하고 있을 거야
그녀가 옳을 지도 몰라
뭐가?
너는 천재야
과연 그럴까?
읽어봐
출판사에서 온거네
"발상은 재미있으나"
"문체는 형편없습니다"
"문학이라 보기 힘듭니다"
이거 너무 하잖아
쉬, 베티야 숨겨
안녕
어떻게 된거야?
목이 아파서
-그래?
-커피 줄까?
난 기분이 최고야
출판사에서 연락 왔어?
-아직 안 내다봤어
-보고 올게
베티는 다리가 부러진
야생마 같다
일어서려고 필사적으로
발버둥을 친다
햇빛 아래 초원도 그녀에겐
폐쇄된 어둠의 공간일뿐
그녀는 가만히 있는 법이 없다
그녀는 그렇게 타고 났다
"당신 작품같이
형편없는 것은 처음입니다"
"에이즈의 전조를
연상하게 됩니다"
"당신의 형편없는 작품에
유감을 표하며 돌려드립니다"
"이런 원고는"
"본래의 자리로 돌아가야 합니다"
"당신의 머리속으로"
"이만 줄이며, 토마코라"
끝이야
낙오자가 된것 같군
바보같은 놈이 되어 버렸어
신경쓰지 마
대단한 일 아냐
응 그래
산부인과에 가자
-어디 아파?
-아니, 피임링 검사
같이 가줄거지?
그럴게
화장하고 올게
난 병원에서 밀린
잡지라도 읽어야지
내 반코트 돌려줘
내가 더 잘 어울려
-정말 여기가 맞아?
-맞다니까
됐어 시끄러워
무슨 용무라도?
-아내의 진찰을...
-네?
-당신이 썼어?
-뭡니까?
-질문했으니 대답을 해!
-무슨 말인지...
-당신 서명이지?
-맞소만...
빌어먹을 편집자!
멍청한 놈!
-미쳤소?
-그래 미쳤다!
죄송합니다
그런 물건 내버려둬!
뭐라고 말 좀 해봐!
이따위 편지 같은 건
신경 안써
-난 불만 없어
-이게 뭐하는 짓이야?
문체나 말투랑
품위를 찾아볼 수 없어
-당신은 그런거 있어?
-뭐하는 짓이요?
-품위 좋아하네!
-당장 나가요
-베티 그만둬
제 정신이야?
이런 미친놈들
베티, 빨리와
-무슨 바보같은 짓이야?
-왜 참는 거야?
어떻게 되든 좋아
-화나지도 않아?
-이러지 마
화 좀 내봐
우리 올리브는
세계 최고입니다
어떤 곳의 제품보다 맛있습니다
-술은 못합니다
-술이 아니라 선인장 엑기스에요
-마시면 아내에게 혼나요
-이건 어디서 생산된 겁니까?
최고의 검은 올리브입니다
두 종류가 있는데
-여기 큰건 시리아 산이구요
-피자용?
피자용은 작은 것이고
이건 속에 피망이 들어있어요
맛이 특이하죠
-이것은 씨가 없는 초록색
-씨없는 것은 필요 없어요
에디 한잔 해
카이로 산의 로즈 올리브
-품질은 제가 보증 합니다
-좋아 보이네요
-원샷!
-안돼요
무슨 소리
맛있네요
올리브랑 어울려요
1Kg에 350프랑
-350프랑이나?
-비싸지 않습니다
-한잔 더 드려
-안돼요
잠깐만요 여기 6종류에
총 16종류의 올리브가 있고
모두 1Kg에 350프랑 입니다
-설마
-진짜예요
-이건 제가
-이러다 취하겠어요
로즈 올리브 맛 좀 볼까요?
검은 것이 제일 맛있어요
이것은 데킬라 산으로
내가 지금 무슨 말을...
어휴 취해버렸네
-올리브!
-그래 맞아 올리브야
어떻게 할까?
전부 사지 뭐
-가방은 안 되는데..
-괜찮아요
불쌍한 외판원 같으니...
뭐하는 거야?
이거 새 가죽시트야!
얼룩진다구!
정말 너란 놈은...
가방까지 등쳐 먹을 줄이야 못말려
-왜 저러지?
-뭐지?
뭐?
설명하겠습니다
사건의 책임은 제게 있습니다
결국...
설명은 필요 없소
전부 알고 있으니까
내가 고소 접수받고
그녀와 얘길 했지
미인인데 조금은
신경질적이더군
원래 예민합니다
뭐라고 할까
매월 발작을 일으킵니다
우리 남자들은
이해하기 힘들지만
있는대로만 말하시오
그러죠
소설을 쓰고 있다구요?
출판하고 싶지만 도저히...
출판사 사람들은
비열한 놈들이야
쓰레기들이지
보여줄 게 있소
이게 뭐라고 생각해요?
원고 아닙니까?
맞소
당신 자꾸 맘에 드는군
출판사 놈들에게
27번 거절 당한 원고요
27번이나요?
27번, 쓰레기 같은 놈들이오
27번 이라니...
내 인생 전부를 쏟아 부었죠
몇 년을 취재하며
즐거움과 절망을 썼소
이거야 말로
대박 감이라구!
분해서 참을 수가 없소
그렇겠군요
회상록을 몇만부나
파는 형사도 있는데
왜 나는 안되는 거야?
-왜 나만 미워하지?
-상대하지 마세요
멍청한 놈 뿐이에요
한잔 하겠소?
그러죠
성공을 기원하며!
꼭 승리 하시오!
몇 개월을 공들인 작품을
5분 만에 버린다니까
그녀의 행위가
옳은 것은 아니지만
잘못했다고 말할 수도 없죠
그런 놈은 혼이 나야 해요
그럼요
고소했을 때
그놈 전화 받곤
잘 걸렸다 싶더군요
통쾌해서 축배로 몇잔 했소
약간 스친 상처로
고소까지 하다니
겨우 8바늘 갖고!
나라면 죽여버렸을거야
마지막으로 한잔 더!
당신의 소설은
이륙을 기다리는 비행기 같아요
머지않아 꼭 출판될 겁니다
설마
꼭 출판될겁니다
베티의 사건은
없던 일로...
젠장
경찰짓거리 그만 두고 싶다
제가 데리고 가도 될까요?
이해를 못하시는 군요
베티는 우리같은 작가를
대변하다가
희생양이 된 겁니다
이해하지만 고소당했잖소
경찰이라면 방법이 있잖아요
고소는 증거가 남아서 방법이 없소
힘들군
기다려 봐요
방법이 있소
말해주세요
이렇게 하면
고소를 취하할거요
단번에
뭐죠?
-취재 때문에...
-잠깐 기다려요
술이라도 마실래?
얼굴이 새파랗네
마티니를...
집이 호화롭군
내 글이 맘에 안든대도
별 수 없지
어차피 당신을 위해
쓴게 아니니까
그러니 그냥 잊자구
베티는 나의 전부야
나의 생명이란 말야
고소를 취하해줘
부탁할게
기억해둬
나는 잃을게 없는 놈이야
말해
번호를 잘못 돌렸어
눈 딱 감고 마시자구
컵 줘, 잔 눕혀
-누굴 위해 건배하지?
-우릴 위해!
인생은 아름다워
오늘밤은 기분 좋다
가족적인 분위기
가슴 속 깊이
너희들이 있기 때문이야
가슴이 뜨거워져서
땀이 날 정도야
뽀뽀해 줄게
너에게도
너도
영웅에게 키스해줘
아참, 잠깐 기다려
좋은 생각이 있어
에디 이리와
내가 왔다
자기 멋져!
소스가 타!
난 원래
록스타가 꿈이었지
-진짜 스타는 조르그야
-도와줘
-완전 망쳤네
-만지지 마
좀 도와줘
잠깐
잘 봐. 포도주를 넣으면 될거야
피자 스트롱볼리입니다
네?, 네?
맙소사
왜 그래?
왜?
-어머니가 돌아가셨어
-오 이런
돌아가셨대
이런...
어쩌지
-물 마셔
-나둬
온전한 검정 넥타이가
있었는데...
고향에 가야지
내일이 장례식이야
그래
그래도 조금은 쉬어야지
-옷을 갈아 입을래
-이미 갈아 입었어
자켓 좀 줄래?
눈 좀 붙여
곧 택시를 부를게
900Km나 돼
차로 가면 밤에나 도착해
지금 제 정신이야?
이대로 가면 사고 나
혼자는 못 보내
어머니가 돌아가셨단 말이야
여기 좀 도와줘
왜?
왜 웃어?
-뭐가 우스워 웃지마
-미안
이 근처야
저기다
-가게가 보여?
-어디?
조금 더 가
빨리!
여기다
확실해?
피아노를 팔았었어
-많이 파셨대?
-그만해
자 들어가자
아무것도 아냐
너희들 뭐 하는 짓이야?
감히 여기가 어디라고
죽음을 욕되게 할 생각이야?
-괜찮아요 아저씨
-신경 쓰이잖아
제 친구들이니
화내지 말아줘요
피아노 칠 줄 아는지 몰랐어
한 두곡 뿐이야
넌 불가사의해
난 오랫동안 인생의 의미를
찾아 다녔어
네가 바로 내가 사는 이유야
가장 중요해
피곤하니까 하는 소리지?
얼굴이 반쪽이야
내가 너같이 명작을 썼다면
삶의 의미따윈 찾지도 않아
소설 얘긴 그만해
네 소설이라 좋다는 게 아냐
넌 훌륭한 작가야
그런데 왜
한 줄도 쓸 수 없는 거지?
그야 멍청하니까
가혹하군
피곤해 보여
괜찮아
하늘에 별 봤어?
-어디 아파?
-괜찮아
열이 있어
-어디 가지 마
-옆에 있을게 담배라도 피울래?
괜찮아
-하늘에 뜬 별 봤어?
-아니
날씨가 좋아서 많이 보이는 거야
-뉴쿠맘을...
-뉴쿠맘?
베트남 소스 말이야
없어
갑자기 먹고 싶군
개가 되고 싶어
인생은 허무해
남는 건 사진뿐이니...
-어때?
-좋아
-이곳이 좋아?
-그뜻은 아냐
사실은 두 사람에게
할 얘기가 있는데
피아노가계를 지켜 달라고?
내가 점장이라니까
베티에게 물어볼게
받아들일 생각은 있는 거야?
물론 베티만 좋다면
베티, 당분간 가계를 좀 맞아주겠어?
멋져! 고마워
있잖아
한가지 부탁이 있어
가끔은 꽃을 놓아줘
어디에?
-어머니에게
-아 그래
에디가 우리에게 준
근사한 선물이야
싫어 참을 수 없어
-뭐가?
-죽은 사람의 침대야
그야 그렇지만
침대는 이거 하나야
-딴 생각하면 잊혀져
-절대로 싫어
또 시작이군
베티
베티 뭐하는 거야
한밤 중이라구
이건 분명히
침대겸용 쇼파야
알았어
내가 할게
펴는 방법이 있을 거야
젠장 부러졌네
시트를 가져올게
뭐 이래
될 거 같아?
고물이야 젠장
무식하게 힘쓰지 말고
페달을 써봐
페달이 말을 안 들어
도구를 구해올게
이 시간에?
그냥 참고 자자
젠장
잘한다
일부러 그랬나
그만두자
소용없는 짓이야
그렇지?
졸려 죽겠네
-이젠 또 뭐하는 거야?
-매트리스 버리고 있어
나쁜 기가 흐르고 있다구
이제 할말 없겠지?
이곳이 마음에 들었다
내일 날씨는 좋을 것 같다
뭘하든 잘 될 것 같다
실례합니다
저기 매트리스
쓰레기통에 있는 거...
예 뭐라도 잘못됐나요?
잘라서 버려야죠
저렇게 버리면
우리가 치울 수 없어요
어떻게 자릅니까?
필요한 사람 주면 되잖아요?
난 모릅니다
- 당신 매트리스가 맞소?
- 예, 내가 갔다놨어요
누가 오물이라도 버렸소?
그렇죠?
매트리스 저 사람꺼요?
제발 진정해...
나쁜 놈
아.. 또 발작이 시작됐군
쓰레기! 쓰레기!
나쁜 놈!
전에 매트리스를
압축기에 밀어 넣다가
팔이 끼어버렸지
그후 원망만 하고 살아
그만 됐어 보비. 가자구
-괜찮겠소?
-괜찮소
-담배 있소?
-그럼요
-게이 담배네
-그렇군요
-자 그럼
-그럼
그새 바삐 움직였네
집안 청소를 했어
-멋지군 아줌마
-그래 영감은 뭐했어?
산책했어
차가 있으면 하는
생각 안들어?
돈이 없잖아
-선물이야
-버터?
비싸게 주고 산 거라구
자 아침먹자